모든 캐릭터, 조직, 이벤트,
이 쇼의 위치는 허구입니다.
얼마나 한심한가.
엄마가 여기 있어요.
엄마.
-엄마.
-안녕, 정숙아.
저기 한 여자가 서 있는 걸 봤어
그리고 난 계속 그녀를 쳐다봤어
왜냐하면 그녀는 정말 놀라웠거든요.
그것은 밝혀졌다
다름 아닌 내 며느리입니다.
내 며느리였습니다.
오늘 정말 잘 차려입으셨네요.
당신은 완전히 다른 사람처럼 보입니다.
당신은 우리 엄마처럼 보이지 않습니다.
내가 원하는 사람보다 더 좋아
친구가 되세요?
엄마, 오늘 정말 멋져 보여요.
케이크가 여기 있어요.
아, 이런. 저거 좀 보세요.
인호 씨는 오늘 많은 준비를 했습니다.
사랑하는 아내에게
차정석
당신이 그것을 좋아할 지 잘 모르겠습니다.
촛불을 켜주세요.
당신은 무엇을 기다리고 있습니까?
모두 함께 그녀의 생일 축하 노래를 불러주세요.
정민아, 영상 좀 찍어봐.
나는 그들을 날려버릴 것이다.
건배하자.
-감사합니다.
-생일 축하해요.
내 딸 은서
여기 좀 보세요.
하나 둘 셋.
알았어요.
엄마, 빨리 집에 가세요
나는 프라이드치킨을 주문할 거야
계속해서 열어보세요.
선물은 그 자리에서 열어보는 것이 예의입니다.
나중에.
집에 도착하면.
시간이 좀 걸릴 것 같아요
음식이 나오도록 열어주세요.
예, 그렇죠.
그것은 나에게서 온 것입니다.
일할 때 입을 수 있습니다.
너무 예뻐요. 감사합니다.
엄마, 그럴 것 같았어요
마치 향수도 없던 것처럼.
냄새가 너무 좋아요.
고마워요, 정민님.
그것은 나에게서 온 것입니다.
디자이너 브랜드인거 아시죠?
물론.
어머니, 감사합니다.
감사합니다.
인호야, 선물 없어?
내가 대신 이걸 줄게
내가 이미 당신에게 선물을 주었기 때문입니다.
생일 축하해요.
감사합니다.
내가 너한테 꽃을 받았다니 믿을 수가 없어.
나는 결코 생각하지 못했다
이런 날이 올 것이다.
우리는 가질 수 있습니다
앞으로 이런 날이 더 많아질 것이다.
케이크 좀 먹을까?
음식 나오기 전에?
- 좋은 것 같아요.
-괜찮은.
거기.
“사랑하는 아내 차정숙에게.”
이것은 당신을 위한 것입니다.
괜찮은.
조금 배가 고파요. 케이크 좀 잘라줄래?
3번은 자르는 것 같아요
충분할 것입니다.
정말 재밌네요.
여보, 이것도 내 생일 선물로 생각해주세요.
나는 오랫동안 이 일을 하고 싶었습니다.
이제 사람들이 왜 이런 짓을 하는지 알겠습니다.
어떻게 넣어야 할까요?
카타르시스를 느낀다.
미안해요, 제가 당신을 놀라게 했나 봐요.
괜찮으세요?
-맛있나요?
- 난 괜찮아요.
충격을 받은 것 같군요.
별말씀을요.
맙소사, 이 노래는 추억을 되살려줍니다.
대학 때 이 노래를 좋아하지 않았나요?
당신은 의미해야합니다
네 전 여자친구가 그랬지, 내가 아니라.
죄송합니다.
나도 그것을 좋아했다.
너도 좋아했지?
보다.
내 기억력은 그리 나쁘지 않은데.
정말 놀랍습니다.
놀라실 일이 아닙니다.
그게 아닙니다.
당신의 전 여자친구
나와 취향이 비슷했다.
노래부터…
남자들에게.
그 여자가 궁금해요
당신 같은 남자와 결혼했어요.
당신은 가장 이상한 것에 대해 궁금합니다.
중요한 건 우리 가족이죠?
다음달이 결혼기념일 아닌가요?
-오른쪽.
-그럼 다른 호텔에서 식사하자.
좋은 것 같아요. 그것은 내 대접이 될 것입니다.
이런, 고마워요.
엄마, 결혼식에 대해 말씀해주세요.
재미있다고 들었는데
미희 이모님의 노래가 형편없어서요.
-당신 말이 맞아요.
-좋아요.
그리고 아빠, 그러셨다고 들었어요
잘못된 턱시도가 배송되었습니다.
하지만 넌 결혼식에 그걸 입고 갔잖아.
당신 말이 맞아요.
예.
그것은 완전히 엉망이었습니다.
나는 당신을 영원히 사랑할 것입니다
지금 이 순간처럼 사랑할게
나는 당신을 사랑합니다
이 세상 그 누구보다
여러분의 호기심을 불러일으킬게요
어려운 이야기들로
난 이 밤을 지새울 수 있어
모두가 하는 그 게임으로
하지만 나는…
오래오래 결혼하세요!
그날 너무 속상했어요.
뭐, 마음에 드는 게 하나도 없었어요.
그 결혼식 이후,
동창회에 못 갔어
왜냐하면 모든 것
정말 불명예였어요--
나를 내보내주세요.
기분이 좋지 않아요.
좋아요.
-정숙.
-엄마, 괜찮아요?
-정민아, 따라오너라.
-어서 해봐요.
-엄마가 간다.
-아니요, 이쪽으로요.
-잠깐, 우리 뒤에 차가 있어요.
- 차가 오고 있어요.
지금은 가겠습니다.
여기요.
그녀가 따라잡았다고 생각하시나요?
그녀가 박살났을 때 그녀의 얼굴을 봤나요?
인호 얼굴이 케이크에?
전혀 농담을 하는 것 같지 않았습니다.
안 돼요. 그녀는 웃고 있었다
농담인 것처럼.
그리고 만약 그녀가 그 사실을 알게 된다면,
왜 그 사람은 화내지 않고 멍청한 척을 하겠는가?
그녀는 주저하고 있을지도 모른다
구체적인 증거가 나올 때까지.
그럴 리가 없어.
그 사실을 알고도 가만히 있을 수 없는 여자는 없다
남편의 불륜에 대해.
그들은 보통 탄도를 가합니다.
아까 환각을 본 줄 알았어요.
시대가 변했다는 걸 알아
그런데 그 사람이 어떻게 그럴 수 있지?
시어머니 앞에서요?
난 이게 뭔가라는 걸 알았어
언젠가는 터질 거야.
하지만 내 유일한 소원
내가 죽은 후에 일어날 일입니다.
사랑하는 주님…
엄마!
엄마, 뭐하세요?
아무것도 아님.
무슨 일이 있었나요?
아무 일도 일어나지 않았습니다.
오늘 밤은 여기서 자겠습니다.
바람을 피우는 남편
아내는 복용 후 사라짐
남편의 사건에 대한 사진 증거
이혼상담
남편의 외도 이후
바람난 남편과 이혼하고 싶어요.
당신의 조언이 필요해요
당신만이 가지고 있는 증거를 수집하세요.
사진보다 동영상이 더 좋습니다
남편의 잘못이 있기 때문에,
재산분할도 살펴보세요
일부는 평결을 게시했습니다.
남편과 간음녀의 회사 페이지
이러한 의견에 흔들리지 마세요.
법률 회사로부터 상담을 받아보세요
여보.
내 검은 넥타이가 어디에 있는지 아시나요?
누구의 장례식인가요?
고등학교 선생님의 아내입니다.
그 사람은 내 수학 선생님이었어
그리고 그 사람은 나한테 정말 잘해줬어요.
그 사람이 어떻게 혼자 지내는지 궁금해요
그 나이에.
당신은 언제 죽을 것인가?
방금 언제 죽을지 물었습니다.
잘 모르겠습니다.
당신은 행복할까요?
내가 그것에 대한 답을 갖고 있다면?
당신이 나보다 먼저 죽기를 바랄 뿐입니다.
그래야 피할 수 있어
슬픈 홀아비가 되어
노년에 혼자 살아가야 하는 사람
선생님처럼요.
그렇군요, 걱정해주셔서 감사합니다.
그래서 당신은 마라톤 훈련을 해왔군요
그러면 당신은 나보다 오래 살 수 있습니다.
그것이 이유라고 가정 해 봅시다.
오늘은 집에 일찍 오세요.
당신에게 할 말이 있습니다.
먼저, 증거를 수집해야 합니다.
그들의 사진을 얻는 중
행동이 가장 좋습니다.
그들의 사진
모텔에 들어가거나 나가거나.
가장 확실한 증거
섹스하는 사진이겠지.
하지만 그런 것들은 포착하기 어렵습니다.
이혼소송을 시작하면,
남편이 최악의 상황에 처해 있는 모습을 보게 될 것입니다.
쉽게 말하면 더러운 싸움이다.
만약…
그냥 깔끔하게 이혼하고 싶은 걸까요?
깨끗한 이혼이란 없습니다.
이혼 전문가, 법률 사무소
왜 달리지 않니?
모든 것…
그냥 쓸모 없어 보인다.
달리기의 요점은 무엇입니까?
먹는 게 무슨 소용이 있나요?
호흡이 무슨 의미가 있나요?
다 무의미해 보여
그리고 나를 공허하게 만든다.
무슨 일이 있었나요?
내 생각엔 나 사랑에 빠진 것 같아
마라톤과 함께.
그들은 어디로 갔나요?
그들은 나를 내쫓았습니다!
거의 다 왔어요.
- 이거 갖고 있잖아!
- 이거 갖고 있어요.
이유없는 것은 없습니다.
모든 결과에는 원인이 있습니다.
차 박사님, 원하시나요?
의료 자원봉사자가 되려면?
의료 자원봉사자?
저희 병원에서는 정기적으로
지역사회에 무료 의료 서비스를 제공합니다.
나는 참여할 것이다.
당신도 나와 함께해야합니다.
그녀는 얘기하고 싶어?
그녀는 우리와 무슨 이야기를 하고 싶어 하는 걸까요?
모르겠습니다.
정민아, 아는 거 있어?
내가 어떻게 알 거라고 생각하시나요?
당신이하지 않는 것
당신이 이 혼란을 일으킨 사람이 언제입니까?
나한테 전화했어, 엄마한테는 말 안 했지?
내가 미친 것 같아?
이런, 그럼 대체 그게 뭐야?
나는…
이 집을 떠날 거예요.
"이 집에서 나가세요"?
내 말은,
갑자기 무슨 말을 하는 거야?
나는 머물 계획이다
레지던트 기숙사에서.
나는 일 때문에 바쁘다.
통근 시간이 너무 많이 걸립니다.
나한테 울렸어, 이해해줬으면 좋겠어.
어머니의 의견이나 내 의견은 중요하지 않습니까?
당신은 떠날거야
나한테 전화하면 괜찮아?
예.
난 괜찮을 거야
그러니 당신에게 편한 대로 하세요.
아, 이런.
그러면 집안일은 누가 합니까?
듣다. 나는 이 집을 돌볼 수 없다
나 혼자.
그리고 난 만족하지 않아
어떤 가정부와도!
어머니, 저도 지쳤어요.
마음에 드는 가정부를 찾거나
아니면 기준을 낮추세요.
하지만 넌 그래도 올 거야
주말에는 그렇지?
구산대학교병원
Dr. 차, 원해?
의료 자원 봉사자가 되시겠습니까?
다음 주에는 기숙사에 안 가나요?
나는 자원봉사할 것이다.
나는 바쁠 것이다.
그래서 일찍 떠나야겠다고 생각했어요.
의료 자원봉사자가 될 건가요?
- 갑자기 왜요?
-으니까.
나가고 싶었어
잠시 병원에서.
해외로 이사 가시나요?
왜 그렇게 많은 물건을 포장하고 있나요?
이 모든 것을 어떻게 옮길 것으로 예상하시나요?
-제가 도와드릴까요?
-아니요, 택시를 불렀어요.
-그것은 제가 가지고 가겠습니다.
- 괜찮아요.
안녕히 계세요, 어머니.
나 대신 아이링을 돌봐주세요.
그녀는 다 컸어요.
내가 그녀를 위해 해줄 수 있는 일은 많지 않습니다.
이제 가겠습니다.
-안녕.
-좋아요.
뭔가 기분이 참 묘하네요.
그것은 무엇입니까?
느낌이 있어요
그녀는 여기로 다시는 돌아오지 않을 거예요.
무엇?
뭐하세요?
정시에 퇴근하지 못했어요
오랜만에 만화를 읽고 있어요.
무슨 일이야?
나는 지금 시간이 있다.
같이 커피 한잔 하실래요?
오늘 우리는 직장에서 하루 종일 만났어요.
내가 그렇게 좋아?
방금 그걸 깨달았나요?
그렇게 말하면 아니라고 할 수가 없어요.
서둘러서 나오세요. 보고 싶어요.
-알았어, 끊을게.
-
차 박사님, 거기서 왜 나오시나요?
내가 할 수 없는 이유가 있나요?
난 이 기숙사에서만 나오거든
당신 같은 주민으로서요.
내 말은, 나는…
나는 멀리 살아서 여기 머물고 있어요
당분간.
우리는 서로 건너편에 사는 것 같습니다.
나는 기대한다
당신과 이웃이 되는 것.
확신하는.
카페에 가셔야 할 것 같아요.
예.
카페에 가시나요?
네, 사야 할 게 있어요.
-정민 씨, 계속 좋은 일을 하세요.
- 알았어, 안녕.
-여기요.
나는 그들이 여기서 만나기로 약속한 것을 보았다.
안녕하세요, 차 박사님.
안녕하세요.
내 커피는 네가 골랐니?
응, 아메리카노 한잔.
아, 내가 달콤한 거 먹고 싶다고 말했잖아.
무엇?
응, 그럼 돌체라떼?
무엇? 돌체?
잊어버리세요.
-나는--
-그냥 마셔, 응?
나한테 그런 말을 했어?
여기요.
여기요!
여보, 내 짐은 어디 있어요…
-이거 마스크 맞죠?
-네, 100개요.
- IV 드립은 어떻습니까?
-저것들은…
서둘러서 오세요.
-서두르다.
-수량을 확인해야합니다.
마스크 100개를 받았습니다.
-그것을 적어보세요.
- 그랬어요!
구산대학교병원
의료 지원 용품
내가 가져갈게.
감사합니다.
-마스크요? 넣을 수 있습니다.
- 그렇게 할게요.
안녕하세요, 감독님.
당신은 여기 있습니다.
이 병원의 인재상
좋은 일을 위해 모였습니다.
난 여기 있어야 해
당신을 감독으로 배웅하려고요.
비록 뒤에 남아있지만
나는 영적으로 당신과 함께 할 것입니다.
당신의 영혼도 뒤에 남을 수 있습니다.
알았어 다들 조심해
그리고 당신이 돌아오면 뵙겠습니다.
좋아요.
엄마, 어디 계세요?
쑥 좀 따려고요
교회의 지씨와 함께.
이런, 왜 쑥을 따려고 그래?
어깨가 안 좋을 때?
계속 움직여야 해요
그것이 나아지도록.
그렇죠, 당신은 아니죠
오늘 병원에 있는 거 맞지?
응, 다른 곳으로 갈 거야
자원봉사를 위해.
좋은 일을 하러 갈 테니까.
잘 지내시고 무사히 돌아오세요.
너도 조심해, 알았지?
알았어, 돌아오면 보자.
좋아요.
-Ms. 오덕례.
-예.
- 이쪽으로 오세요.
-좋아요.
구산대학교병원
- 지금은 몇 시야?
- 잘 모르겠어요.
- 3~4시쯤 도착하겠습니다.
- 갖고 있다고 했잖아.
-진지하게.
- 앞쪽에 앉으세요.
-괜찮으세요?
- 혼란스러웠어요.
-우리는 우리 것을 샀습니다.
-무엇?
- 다 확인하고 있나요?
- 지금 하고 있어요.
-서 교수님 여기 앉아도 될까요?
- 여기 앉아도 될까요?
-임과장님, 여기 앉으세요.
-앉으세요.
-이게 뭔가요?
-무엇?
-뭔데요?
-무엇인가요?
-왜 나를 막고 있나요?
-당신은 자신을 차단했습니다.
- 왜 싸움을 선택하는가?
-누가요?
-말하지 말자.
-하지만 우리는 이미 그랬어요.
이런, 솔직히.
-안녕하세요.
-들어오세요.
안녕하세요.
우리는 언제 떠날 수 있나요?
우리 부서는 여기 다 있는 것 같아요.
늦었군요.
의도치 않게 늦잠을 잤어요.
모두 여기 있나요?
거기까지 가는데 2시간 정도 걸리고,
그러니까 좀 자야 해.
나는 그렇게 할 것 같아요.
그럼 이제 출발하겠습니다.
-좋아요!
-좋아요.
우리는 여기에 있습니다. 이제 다들 내릴 수 있어요.
배고파요. 저녁은 뭐예요?
저녁은 삼겹살로 해야지.
선생님, 없었어요
나와서 우리를 맞이하려고요.
- 올해도 찾아주셔서 감사합니다.
-감사합니다.
올해도 열심히 하겠습니다.
감사합니다.
선생님, 감사합니다.
친애하는 섭교리 주민 여러분,
촌장 말씀입니다.
이전에 발표한 바와 같이,
구산대학교병원 의료진
여기에 왔습니다
우리에게 무료 의료 서비스를 제공하기 위해.
보호하기 위해 열심히 노력하겠습니다.
노인의 건강.
매우 감사합니다.
이것 저것 정리할 수 있나요?
그럼 내가 다 가져갈게
각 부서별로 정리.
혈액 샘플은 여기 있습니다.
- 여기 올려주세요.
-감사합니다.
-이거 꺼내드릴까요?
-예.
감사합니다.
-현석아, 거기로 전화가 온다.
-좋아요.
괜찮은.
의료진 여러분
집에 전화를 걸고,
앞으로 모여주세요
본관부터!
나는 갈 것이다!
나는 그것에 대해 등록하지 않았습니다.
무엇?
내 귀에 대고 얘기해주세요.
부인, 무릎이 많이 아프다고 들었습니다.
바로 죽음 때문이다.
나에게는 바로 모퉁이에 있습니다.
그래도 고통을 덜 느끼게 해주고 싶어요.
감사합니다.
부인,
우리는 당신에게 기회를 줄 것입니다.
통증을 줄이는 데 도움이 될 것입니다.
350으로 나오면
점심을 먹은 지 2시간 후,
그러면 조절이 잘 안 된다는 뜻이에요.
선생님, 상황이 더 나빠졌습니다
전보다 그렇지?
당뇨병 때문이라고 하던데,
하지만 계속 검게 변해요.
선생님, 인슐린 주사 맞으시죠?
예.
- 어디에 보관하시나요?
-잠시만요, 제가 어디에 뒀나요?
저기요, 저기요.
네, 그거요.
선생님, 인슐린을 비축해두셔야 해요
냉장고에.
약은 제 시간에 맞춰 복용하고 있나요?
글쎄, 여기엔 나에게 상기시켜줄 사람이 아무도 없어
그래서 가끔 잊어버리곤 해요.
그녀는 어디로 가는 걸까요?
이게 다 뭐야?
-무엇?
- 선생님, 제가 발을 닦아드릴께요.
괜찮습니다.
괜찮아요. 가만히 있어주세요.
맙소사, 기분이 너무 나빠요.
이것이 우리가 여기에 온 이유입니다.
맙소사, 알았어.
이런.
이런, 이런 일을 하게 해서 미안해요.
그것은 아무것도 아니다.
괜찮습니다. 그만해도 됩니다.
-감사합니다.
-괜찮아요.
감사합니다.
선생님, 인슐린 펜을 냉장고에 넣어 두었습니다.
시간에 맞춰 촬영을 하세요.
여기에 약도 정리했는데,
그러니까 꼭 확인해 주세요
식사 후에 복용하세요.
좋아요.
선생님, 발을 다시 보여주세요.
내 발, 무엇을 위해?
다음에 오면 꼭 비교해보고 싶어요.
내 말은,
너 정말 여기 또 올 거야?
맙소사, 안 와도 괜찮아요.
내가 갈게.
선생님, 무슨 일이 있어도 꼭 다시 오겠습니다.
선생님, 식사는 제 시간에 맞춰 오시나요?
식사? 난 그냥…
선생님, 저녁 꼭 드세요.
건강하세요.
나는 다시 올 것이다.
안녕히 가세요.
차박사님 정말 대단하시네요.
나는 그의 발을 씻을 생각조차하지 않았습니다.
의사가 된 기분이야
나처럼 실력이 부족한 사람
이 근처에서는 여전히 유용할 수 있습니다.
정말 다행이지 않나요?
무엇이 당신을 괴롭히는 것 같나요?
- 무릎이 아프다.
- 확인해 봅시다.
- 일하다가 다쳤어요.
- 여기 다리를 올려보세요.
-천천히 들어 올리세요.
-좋아요.
무릎은 어떻습니까?
-아파요.
-네, 마음도 아프네요.
의료자원봉사 행사
구산대학교병원과 함께
더미입니다.
파일이란 무엇입니까?
간단히 말해서, 그들은 치질입니다.
하지만 완전한 회복만 가능합니다
수술을 통해 치질에서.
-무엇?
-하지만 당신의 사건은 그렇게 심각한 것은 아닙니다, 선생님.
그러면 나는 어떻게 해야 합니까?
약을 처방해 드릴게요.
물을 많이 마시세요
그리고 야채를 많이 드세요.
-예서.
-예?
좌약을 처방해 드릴게요.
그러니 삽입하는 방법을 가르쳐주세요.
외과과
부인, 자제하셔야겠습니다
한동안 맵고 기름진 음식을 피하세요.
-좋아요.
- 설사약을 처방해드릴게요.
당신이 여기 있는 동안,
영양주사를 받으실 수 있습니다.
박사님, 당신은 단지
배우만큼 잘생겼다.
소개하면 참 좋을 것 같아요
막내딸에게.
막내딸은 몇 살이에요?
예, 그녀는 52세입니다.
그녀는 2년 전 남편을 잃었고,
하지만 힘들겠죠?
네, 좀 어려울 것 같아요.
서인호 교수
통화를 연결할 수 없습니다.
음성 메일로 리디렉션 중…
아, 이런. 안녕하세요.
지난번에 검진을 받았습니다.
내 등에 검은 점이 있었어
그리고 생체검사를 하셨습니다.
그렇죠, 안녕하세요.
안녕하세요.
- 잘 지냈어요?
-예.
한두 달 전,
어깨가 심하게 아프기 시작했어요
그래서 내가 왔어
여기 정형외과로 가세요.
동네 진료소에 가다
전혀 도움이 되지 않은 것 같았습니다.
알겠습니다만, 혼자 오셨나요?
딸아이가 너무 걱정할 것 같았어요
그녀가 알았다면 나는 비밀리에 왔습니다.
당신은 딸과 매우 가까운 것 같습니다.
항상 그렇죠
엄마와 딸 사이.
나는 질투한다.
어머니가 일찍 돌아가셨습니다.
그녀는 내가 고등학교 때 세상을 떠났습니다.
내 아이를 낳은 후,
이제야 얼마나 힘들었을지 이해가 되네요
어머니가 나를 떠나시도록.
맙소사, 안됐네요.
나는 그녀가 당신을 지켜보고 있다고 확신합니다
당신이 자라면서
이렇게 아름답고 재능이 있다니.
엄마는 죽어도 떠나지 않는다.
그들의 아이들 편.
당신의 딸은 운이 좋습니다.
그것은 사실이 아닙니다.
음…
솔직히 말해서,
내 딸도 의사예요.
맙소사, 정말요?
그녀는 레지던트 생활을 하고 있다
가정 의학에서.
어느 병원?
그 사람이 우리 병원에서 일하고 있나요?
아니요. 다른 병원에서요.
꼭 받아보세요
어깨 치료.
만약 나아지지 않는다면,
저희 부서에서 확인받으실 수 있습니다.
감사합니다, 교수님.
-최승희 교수님?
-네, 누구세요?
저는 서인호 교수님의 어머니입니다.
나를 기억하나요?
당신은 확실히 배짱이 있어요.
왜 그랬어요?
부모님의 지원에도 불구하고
동생들과 남편,
아이를 키우는 것은 어렵습니다.
하지만 당신은 최고의 시절을 보냈어요
아이를 키우는 당신의 인생.
이렇게 끼어들기엔 부끄럽다
내 아들이 거의 50세라는 점을 고려하면.
하지만 이제 그만 해주세요.
-어머니.
- 그렇게 부르지 마세요.
내가 좋든 싫든,
정숙이는 내 유일한 사람이야
며느리.
기다리다.
그녀는 아름답습니다.
당신은 그녀를 잘 키웠어요.
당신은 열심히 일했습니다.
하지만 여전히,
그 사진은 못 본 것으로 할게요.
복부가 엄청 빡빡하시네요
그리고 가스를 가득 채웠습니다.
소화불량 때문에 토한 것 같아요.
소화제 줄게
그리고 오늘은 식사를 자제해주세요.
알겠습니다. 감사합니다.
긴급 상황입니다!
저 사람 마을 이장 아닌가요?
- 무슨 일이에요?
- 의사들!
아버지를 구해주세요!
-긴급상황이에요!
-선량.
약 3개월이 지났습니다.
그의 얼굴은 창백하다.
힘든 일이 될 것 같네요.
서교수님, 제 생각엔...
서교수님, 가셔야겠습니다.
-나?
- 환자의 상태
당신의 전문 분야입니다.
-좋아요.
-물론.
내 말은, 그 주민들은 모두 어디로 갔는가?
우리 부서에서 가?
의사! 아버지를 구해주세요.
-부탁해요!
-일어나세요.
서교수님, 딱이네요.
- 당신의 전문 분야입니다.
-우리 같은 부서 아니야?
당신은 항문 전문입니다.
- 같은 부서에요, 국장님.
- 제가 여기 담당자예요.
-감사합니다!
- 여기서 감독할 게 뭐가 있나요?
여기서는 감독할 것이 없습니다.
-잠깐만요. 나를 밀지 마십시오.
-그럼 가세요.
우리 여기 있나요? 여기에 있어야합니다.
아니요, 여기서부터 걸어가야 해요
길이 없기 때문입니다.
-무엇?
- 이런 일을 겪게 해서 미안해요.
괜찮습니다.
어느 쪽인가요? 저기 아래요?
아니요, 거기까지는 짧은 하이킹일 뿐입니다.
나를 따르라.
여기 꽤 괜찮은 곳이죠?
-예!
-박사님, 여기요.
좋아요.
박사님, 노인을 도와주세요.
아버지는 이대로 죽게 됩니다.
얼마나 됐나요?
아버지, 오랜만이에요
배변을 한 이후로?
나는 8일 후에 계산을 멈췄다.
우리는 약국에서 모든 것을 시도했지만
하지만 아무것도 효과가 없었습니다.
박사님, 우리는 어떻게 해야 합니까?
집에 바셀린이 있나요?
내가 원했던 것은 똥을 싸는 것뿐이었습니다.
왜 나한테 좌욕을 시키는 거야?
나는 치질도 없습니다.
근육이 이완되면 된다고 하더군요.
똥을 쌀 수도 있습니다.
준비됐으니까 나오라고 하더군요.
선생님, 신문 위에 누워보세요
그리고 무릎을 가슴 쪽으로 가져오세요.
어떻게?
이 위치. 새우처럼.
선생님, 정신 차리세요.
조금 불편할 것입니다.
불편한?
지금보다 더 나쁠 순 없겠죠?
매우 불편할 것입니다.
조금만 참으세요.
정말 안타깝네요. 죄송합니다.
괜찮습니다.
매우 어렵습니다.
뭔가 나오나요?
나는 그것을 파헤치고 있다.
나오고 있어요.
아버지, 기분이 상쾌해지셨나요?
너무 가벼운 느낌이에요. 마치 날아갈 것 같은 기분이 든다.
박사님, 길
넌 손가락을 빙빙 돌았지
똥구멍을 자극했나봐요.
그는 기분이 상쾌해질 수 있었다
모두 당신 덕분이에요.
-아무것도 아니었어요.
-최근 들어 가장 행복한 일이에요.
고마워요, 박사님.
네, 도움을 드릴 수 있어서 감사합니다.
박사님, 정말 고생하셨습니다.
한잔 드세요.
어차피 퇴근 시간은 끝나겠지
당신이 내려갈 무렵.
내가 할까요?
정승호 선생님의 IV 드립을 확인해주세요
그리고 한 번 더 쐈다.
네, 부인.
즐기다.
- 고생하셨어요.
-감사합니다.
-박사. 동근.
-예.
정말 덥네요!
나는 생각에 빠졌다.
무슨 생각을 하고 있었나요?
무엇?
정신이 없으신 것 같았어요
잠시 동안 뭔가를 가지고.
내가 그랬나?
힘든 일이 있으면 말해주세요.
병에 담지 마십시오.
당신은 지금 무엇을 하고 있는 것 같나요?
나는 지금 괜찮아요. 감사합니다.
너 좀…
미안해요.
-그의 거래는 무엇입니까?
-선량.
- 마늘이 필요한 게 너무 많아요.
- 그냥 하세요!
이 냄새는 무엇입니까?
-여기요.
-예?
방귀를 뀌었나요?
나는하지 않았다!
냄새도 안 나고
내가 너무 익숙해진 걸까
똥 냄새 때문에?
은서
119 구급차
알았어. 올라오세요.
통화를 연결할 수 없습니다.
음성 메일로 리디렉션 중…
아빠
빨리 들어가세요.
나한테 그런 짓을 하지 마세요.
심장 문제가 아닙니다.
위경련입니다.
저는 의사이기 때문에 압니다.
구산대학교병원으로 가보겠습니다.
아니요!
다른 병원으로 데려가 주세요.
엄마, 괜찮아요?
예.
교수님, 이것 좀 해보세요.
어때요?
- 된장을 더 넣어도 될 것 같아요.
-오른쪽?
다시 한 번 맛보실 수 있나요?
완벽해요.
배운 것 같은데
전문적으로 요리하는 방법.
생존 스킬입니다.
건강한 성인이라면,
당신은 자신의 음식을 요리하는 방법을 알아야합니다.
당신은 차 박사님과 아주 친하신 것 같군요.
버스에서 그 사람 옆자리에 앉기도 했고요.
내 아내는 매우 사교적이죠, 그렇죠?
진실을 밝히실 건가요?
당신과 그녀에 대해서요?
나는 아닌 것 같아요.
물론 그렇지 않습니다.
- 제가 직접 처리하겠습니다.
- 그럴 거라고 확신해요.
시간 되시면 소스 좀 만들어 주실 수 있나요?
그 된장 넣은 고기는요?
-소스?
-만드는 방법은 아시죠?
물론.
그것은 케이크 조각입니다.
-맙소사!
-선량!
정말 낭비입니다!
우리는 무엇을 합니까?
시어머니가 발효됐어요
3년 동안 그 페이스트를 썼어요!
당신의 옷은 망가졌습니다.
왜 끼어들었어?
만드는 방법도 모를 때?
- 젠장, 내가 여분의 옷을 가져오지 않았어.
-옷을 드릴께요.
예쁜 것.
그거 줘! 선량.
정말 낭비입니다.
우리는 이것을 다시 넣을 수도 없습니다!
-믿을 수 없는.
-정말 낭비네요.
하지만 맛은 좋아요.
정말 낭비입니다. 우리는 무엇을 합니까?
이것을 청소하십시오!
내 손으로?
괜찮은!
의사들, 당신이 일한 이후로
오늘 너무 힘들어,
마을 이장으로서,
음료수를 제공해 드리겠습니다.
우리 마을 이장님이 최고예요!
- 선생님, 그게 뭔데요?
-
이전에 이것을 본 적이 없습니까?
-맙소사.
- 선생님, 감사합니다.
그것은 아무것도 아니다.
서 교수님. 내 말은, 부인.
하나 부어드릴게요.
잘 지내요.
나는 촌장 집에서 술을 많이 마셨다.
내 원칙인 거 알잖아
낭비하지 않기 위해.
그게 내 원칙이야…
술을 어떻게 거절할 수 있나요?
이런 파티에?
당신이 상처받고 있다고 생각하지 않나요?
이
내일은 수술이 없습니다.
그냥 마셔.
당신은 자제력이 없습니다.
도대체 어떻게
그런 상태에서 의료행위를 하였습니까?
방금 뭐라고 했어?
내 말을 못 들었나요?
내가 반복해서 말할까요?
나는 당신의 말을 듣지 못했습니다.
나를 위해 다섯 번 반복하십시오.
나에게 음료수를 부어주세요.
나는 술을 많이 마시는 사람이다.
항상 받아들여야 한다
선배의 술.
당신의 그 형편없는 원칙.
내 원칙은 술을 마시는 것이다.
거기 있는 모든 알코올.
한 잔 주세요.
그게 더 비슷해요. 여기요, 부인.
자, 진심으로요?
그는 술을 마시고 싶지 않다고 말했습니다. 그만해요!
내가 이렇게 가까이 있을 때 소리 지르지 마세요.
나는 당신의 말을들을 수 있습니다!
그런데 왜 나쁜 피가 나오나요?
우리 팀장님 사이
그리고 외과과장?
분명히 그들은
대학 시절에는 매우 친했습니다.
그들은 너무 가까웠어요
그 가정의학과 과장이
그의 여동생을 소개했다
외과 과장에게.
그리고?
이 새끼야, 난 그 순간을 알았어
넌 내 여동생을 배신했어
그리고 부유한 집의 딸과 결혼했습니다.
-언젠가는 대가를 치르게 될 거예요.
- "언젠가는 당신의 모습을 드러낼 것입니다."
그 대사를 듣는 게 너무 지겨워요.
봉석이가 그러는게 내 탓인가?
혼자 늙었어?
당신과 나는 곧 60세가 됩니다.
21,900일이 지났습니다.
- 부끄럽지 않나요?
-뭐야, 이 새끼야?
나를 펑크라고 부르지 마세요.
그렇게 부르기엔 나는 너무 늙었다.
- 무슨 일이야?
-기본적으로는 동일합니다.
두 아내 모두 이혼했습니다.
잊어버리세요. 마시자.
-건배.
-오늘 모두 수고했어요.
-당신은 마신다.
이게 얼마나 행복한지 상상해보세요
이렇게 사랑받아야 하나?
그게 다야. 얼마나 행복할지 상상해 보세요.
-그게 바로 정신이군요, 서교수님.
- 하나 더 드세요.
네, 선생님.
여기 또 하나가 있습니다.
됐어요.
그게 다야.
당신은 당신의 목표를 달성할 것입니다.
술이 당신을 압도했습니다.
왜 그렇게 많이 마셨나요?
-화장실에 갈 거예요.
-좋아요.
전화를 받고 있어요.
안녕, 엄마?
뭐라고 하셨나요?
지금 나는…
- 네.
- 휴대폰을 거꾸로 들고 있어요.
그 작은…
무엇?
- 다리가 다 쥐어져요, 맙소사.
- 그 조용한 사람
자꾸만 멀어지는 사람
노래방 기계가 있는 것 같아요.
우리 만날 수 없어도
나를 잊지 마세요
-나를 잊지 마세요!
나는 당신을 사랑했습니다
윤과장님, 정말 잘생겼어요.
당신은 최고입니다.
윤과장님, 너무 귀엽습니다.
매우 감사합니다.
여러분, 여기로 나오세요.
우리는 춤추고 노래해야 해
여기 사람들과 함께.
서교수님, 어서오세요!
로한 킴벌리.
내 말은, 로이 킴벌리, 이리와요!
마지막 열차에서…
괜찮으세요?
안에 누워볼래?
내가 거기까지 데려다줄까?
토하고 싶나요?
그리고 나도 눈물이 난다...
89168이에요...
무엇?
89168…
뭐라고 했어?
내 안에
-어렴풋한 기억
-89168이에요!
거기서 만난 내 연인
말없는 내 연인
그 사람은 계속 나에게서 멀어지는데
-번호 89168!
-만날 수는 없더라도 나를 잊지 말아주세요…
실제로 별을 볼 수 있어요.
알아요.
드디어 없어
병원 천장을 보려고요.
그것은 나를 감정적으로 만듭니다.
당신은 오기 싫다고 하더군요.
하지만 좋은 일이죠?
무엇이든.
영상찍었다고 하지 않았나요?
Whipple 시술을 받았나요?
나에게 보여주세요.
이해가 안 돼요.
여기서 그걸 보고 싶나요?
네, 그렇습니다.
어서 해봐요. 보여주세요.
-여기.
-좋아요.
감사합니다.
그럼 이렇게 하시나요?
내가 너무 많이 마셨나?
나는 화장실에 갈 것이다.
곧 돌아오세요.
그 사람은 다른 비디오도 갖고 있어야 해요.
-생일 축하합니다
-생일 축하드립니다
-
- 사랑하는 정숙아, 생일 축하해
-생일 축하합니다
-생일 축하드립니다
-진짜, 진짜, 진짜, 진짜, 진짜야
-진짜 거래입니다
-정말 깊이 사랑하겠습니다
-그럴게요
-그러겠습니다
-정말 깊이 사랑합니다
안녕.
꿀!
무엇? 그는 누구를 "여보"라고 부르나요?
그의 사랑처럼 "여보"?
꿀! 이리 오세요.
노래를 불러요
나와 함께!
차정숙 박사님이 어머니이신가요?
사실인가요? 그 사람이 당신 아내예요?
왜 아무것도 안 하고 있나요?
일하겠습니다
내일부터 가정의학을 시작합니다.
나는 당신과 함께 일하기를 기대합니다.
때가 다가오는 것 같아요
결정을 내리기 위해.
미친놈아!
내가 말하면,
당신은 어려운 입장에 놓이게 될 것입니다.
도 믿기지 않아요
너무 비현실적인 느낌이 들거든요.
자막번역 : 지윤지